Repository: waydabber/BetterDisplay-localization
Catalog: BetterDisplay Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Software control allows dimming even without hardware support and provides various other video adjustments. Required for combined brightness and XDR/HDR upscaling.
ja: ソフトウェア制御により、ハードウェアが未対応でも、ディミングやその他さまざまな映像調整が行えます。複合輝度とXDR/HDRアップスケーリングに必要です。
ko: 소프트웨어 제어를 통해 하드웨어 지원 없이도 디밍이 가능하며 기타 다양한 비디오 조정 기능을 제공합니다. 밝기 및 XDR/HDR 업스케일링을 통합하는 데 필요합니다.
zh_hans: 软件控制可在无硬件支持的情况下进行调光，并提供各种其他视频调整功能。需要组合亮度和 XDR/HDR 提升。
zh_hant: 軟體控制可在無硬體支援的情況下進行調光，並提供各種其他影像調整功能。需要組合亮度和 XDR/HDR 提升。

source: Software dimming gamma adjustment strength
ja: ソフトウェアディミングによるガンマ調整強度
ko: 소프트웨어 디밍 감마 조정 강도
zh_hans: 调光时的伽马调整强度
zh_hant: 調光時的伽馬調整強度

source: Some Apple displays use Presets to manage display color reproduction, gamma, white point settings. Color Profiles can still be used to influence rendering to a limited extent however Presets work best when the factory default Color Profile is configured for the Apple display.
ja: XDRディスプレイは、XDRプリセットを使用して、ディスプレイの色再現、ガンマ、ホワイトポイント設定を管理します。カラープロファイルも表示に影響を与えますが、出荷時のデフォルトカラープロファイルをXDRディスプレイに構成したときに、XDRプリセットはもっとも効果的に機能します。
ko: XDR 디스플레이는 XDR 프리셋을 사용하여 디스플레이 색 재현, 감마, 화이트 포인트 설정을 관리합니다. 색상 프로필을 사용하여 렌더링에 제한적인 영향을 줄 수 있지만 XDR 프리셋은 공장 기본 색상 프로필이 XDR 디스플레이에 구성되어 있을 때 가장 잘 작동합니다.
zh_hans: XDR 显示器使用 XDR 预设来管理显示屏的色彩还原、伽马值和白点设置。虽然色彩配置文件仍可用于有限地影响渲染效果，但当使用出厂默认色彩配置文件为 XDR 显示器进行配置时，XDR 预设可以发挥最佳效果。
zh_hant: 部分 Apple 顯示器使用預設組(Presets)來管理顯示器的色彩重現、伽瑪值和白點設定。色彩描述檔(Color Profiles)仍可在有限程度上影響影像渲染，然而，當 Apple 顯示器使用出廠預設的色彩描述檔時，預設組能發揮最佳效果。

source: Some displays are still disconnected!
ja: 接続されていないディスプレイがまだあります!
ko: 일부 디스플레이의 연결이 여전히 끊어져 있습니다!
zh_hans: 某些显示器仍未连接！
zh_hant: 某些顯示器仍未連接！

source: Some displays do not support hardware brightness control in HDR mode. Enabling this for compatible displays allows brightness control while preserving unclipped HDR content.
ja: 一部のディスプレイはHDRモードでのハードウェア輝度制御に未対応です。互換性のあるディスプレイでこれを有効化した場合、クリップされていないHDRコンテンツを保持しながら輝度制御が可能となります。
ko: 일부 디스플레이는 HDR 모드에서 하드웨어 밝기 제어를 지원하지 않습니다. 호환되는 디스플레이에서 이 기능을 활성화하면 클리핑되지 않은 HDR 콘텐츠를 보존하면서 밝기를 제어할 수 있습니다.
zh_hans: 某些显示器在 HDR 模式下不支持硬件亮度控制。启用此功能后，兼容显示器可以在保留未裁剪的 HDR 内容的同时进行亮度调节。
zh_hant: 某些顯示器在 HDR 模式下不支援硬體亮度控制。啟用此功能後，相容的顯示器可以在保留未裁切的 HDR 內容的同時調整亮度。

source: Some displays forget changes made via DDC commands after sleep. With this enabled, the app reapplies DDC settings every time the display wakes.
ja: 一部のディスプレイは、DDCコマンドによる変更をスリープ後に登録解除します。有効化した場合は、ディスプレイがスリープ解除するたびにDDC設定を再適用します。
ko: 일부 디스플레이는 절전 모드에서 깨어나면 DDC 명령을 통해 변경했던 내용을 잊어버립니다. 이 기능을 활성화하면 디스플레이가 깨어날 때마다 DDC 설정을 다시 적용합니다.
zh_hans: 某些显示器在睡眠后会忘记通过 DDC 命令所做的更改。启用此功能后，每次显示器唤醒时，应用程序都会重新应用 DDC 设置。
zh_hant: 某些顯示器在睡眠後會忘記通過 DDC 命令所做的更改。啟用此功能後，每次顯示器喚醒時，應用程式都會重新套用 DDC 設定。

source: Some displays require an SCS (Save Current Settings) signal after DDC write so the operation takes effect. For the overwhelming majority of displays it is best to leave this setting off.
ja: DDC書き込み後にSCS（Save Current Settings）信号を必要とする一部のディスプレイでは、この操作による効果があります。ほとんどの主要ディスプレイでは、この設定をオフのままで使用することをお勧めします。
ko: 일부 디스플레이는 DDC 쓰기 후 SCS(Save Current Settings) 신호가 있어야 적용됩니다. 대부분의 디스플레이에서는 이 설정을 해제하는 것이 가장 좋습니다.
zh_hans: 有些显示器在 DDC 写入后需要 SCS（保存当前设置）信号，以便操作生效。对于绝大多数显示器，最好不要启用此设置。
zh_hant: 有些顯示器在 DDC 寫入後需要 SCS（儲存目前設定）訊號，以便操作生效。對於絕大多數顯示器，最好不要設定此設定。

source: Some of these are unstable, may contain major bugs, experimental or unfinished features. Not all internal releases are available as auto-updates.
ja: これらの一部は不安定で、大きなバグや実験的な機能、未完成の機能を含んでいる可能性があります。すべての内部リリースが自動アップデートから使用できるわけではありません。
ko: 이 중 일부는 불안정하고 심각한 버그를 포함하거나 실험적이거나 미완성된 기능을 가지고 있을 수 있습니다. 모든 내부 릴리스가 자동 업데이트로 제공되는 것은 아닙니다.
zh_hans: 其中一些不稳定，可能包含重大错误、实验性或未完成的功能。并非所有内部版本都可以自动更新。
zh_hant: 其中一些不穩定，可能包含重大錯誤、實驗性或未完成的功能。並非所有內部版本都可以自動更新。

source: Source member must be an Apple display
ja: ソースメンバーはAppleディスプレイである必要があります
ko: 소스 구성원이 Apple 디스플레이여야 합니다
zh_hans: 源成员显示器必须是 Apple 显示器
zh_hant: 源成員顯示器必須是 Apple 顯示器

source: Source member must be an external display
ja: ソースメンバーは外部ディスプレイである必要があります
ko: 소스 구성원이 외부 디스플레이여야 합니다
zh_hans: 源成员必须是外部显示器
zh_hant: 源成員必須是外部顯示器

source: Source member must be set as the main display
ja: ソースメンバーは主ディスプレイに設定する必要があります。
ko: 소스 구성원이 메인 디스플레이로 설정해야 합니다
zh_hans: 源成员必须设为主显示器
zh_hant: 源成員必須設為主顯示器

source: Source must be on the list of specified members
ja: ソースは指定されたメンバーのリスト上にある必要があります
ko: 소스는 지정된 구성원 목록에 있어야 합니다
zh_hans: 源必须在指定成员列表中。
zh_hant: 源必須在指定成員列表中。

source: Specify a list of displays to be excluded from the display group.
ja: ディスプレイグループから除外するディスプレイのリストを指定します。
ko: 디스플레이 그룹에서 제외할 디스플레이 목록을 지정합니다.
zh_hans: 指定要从此显示器组中剔除的显示器列表。
zh_hant: 指定要從此顯示器組中剔除的顯示器列表。

source: Specify a list of members that should not be watched.
ja: 監視すべきでないメンバーのリストを指定します。
ko: 모니터링하지 않을 구성원 목록을 지정하세요.
zh_hans: 指定一个不应被监视的成员列表。
zh_hant: 指定一個不應被監視的成員列表。

source: Specify a list of members that will not be affected by UI scale matching.
ja: UIサイズ（スケーリング）調整が影響しないメンバーのリストを指定します。
ko: UI 스케일 매칭에 영향을 받지 않을 구성원 목록을 지정합니다.
zh_hans: 指定一个不受 UI 比例匹配影响的成员列表。
zh_hant: 指定一個不受 UI 比例匹配影響的成員列表。

source: Specify a list of members that will not be affected by this synchronization.
ja: この同期により影響を受けないメンバーのリストを指定します。
ko: 이 동기화 항목에 영향을 받지 않을 그룹 구성원을 지정합니다.
zh_hans: 指定将不受此同步影响的成员列表。
zh_hant: 指定將不受此同步影響的成員列表。

source: Specify what should happen when the app menu on/off switch is pressed. Not all options may be valid for the display.
ja: アプリメニューのオン/オフスイッチが押されたときの動作を指定します。ディスプレイのすべてのオプションが有効とは限りません。
ko: 앱 메뉴 온/오프 스위치를 눌렀을 때 어떤 일이 일어날지 지정합니다. 일부 옵션은 디스플레이에 유효하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 指定当按下应用程序菜单开或关切换时应发生什么。并非所有选项都对显示器有效。
zh_hant: 指定當按下應用程式選單開或關切換時應發生什麽。並非所有選項都對顯示器有效。

source: Standard Appearance
ja: 標準
ko: 표준 프레임버퍼
zh_hans: 标准帧缓存
zh_hant: 標準幀緩存

source: Standard step size
ja: 標準ステップサイズ
ko: 표준 단계 크기
zh_hans: 标准步长
zh_hant: 標準步長

source: Start Automatically
ja: 自動的に開始
ko: 자동 시작
zh_hans: 自启动
zh_hant: 自啟動

source: Start or stop Picture in Picture for a display.
ja: ディスプレイのピクチャインピクチャを開始または停止します。
ko: 디스플레이의 화면 속 화면을 시작하거나 중지합니다.
zh_hans: 开始或停止显示器的画中画
zh_hant: 開始或停止顯示器的畫中畫

source: Start or stop Screen Stream for a display.
ja: ディスプレイのスクリーンストリーミングを開始または停止します。
ko: 디스플레이의 화면 스트리밍을 시작하거나 중지합니다.
zh_hans: 开始或停止显示器的全屏串流
zh_hant: 開始或停止顯示器的全螢幕串流

source: Start/Stop PIP window
ja: PIPウインドウを開始/停止
ko: PIP 윈도우 시작/중지
zh_hans: 开始/停止画中画窗口
zh_hant: 開始/停止畫中畫窗口

source: State
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

source: State is processed from the response and matched to the specified expected return contents directly or as a regular expressions.
ja: 状態はレスポンスによって処理され、指定された予想される戻りコンテンツに直接または正規表現として適合させます。
ko: 상태는 응답에서 처리되며, 지정된 예상 반환 내용과 직접 또는 정규식으로 일치합니다.
zh_hans: 状态从响应中处理，并与预期返回内容直接或作为正则表达式进行匹配。
zh_hant: 狀態從回應中處理，並與指定的預期回傳內容直接或作為正則表達式進行比對。

source: Status: Outdated License
ja: 状態：ライセンス期限切れ
ko: 상태: 라이선스 만료됨

source: Status: Pro License Activated
ja: 状態：Proライセンスは有効です。
ko: 상태: Pro 라이선스 활성화됨
zh_hans: 状态：专业版许可证已激活。
zh_hant: 狀態：專業版授權已啟用。

source: Status: Unlicensed, Trial Active%@.
ja: 状態：ライセンス無効、トライアル試用%@。
ko: 상태: 라이선스 없음, 평가판 활성 (%@).
zh_hans: 状态：未许可，试用激活 %@。
zh_hant: 狀態：未許可，試用啟用 %@。

source: Status: Unlicensed, Trial Expired
ja: 状態：ライセンス無効、試用期間は終了しました。
ko: 상태: 라이선스 없음, 평가판 만료됨
zh_hans: 状态：未许可，试用期结束。
zh_hant: 狀態：未許可，試用期結束。

source: Stop Mirroring
ja: ミラーリングを停止
ko: 미러링 중단
zh_hans: 停止镜像
zh_hant: 停止鏡像

source: Stop Streaming
ja: ストリーミングを停止
ko: 스트리밍 중단
zh_hans: 停止串流
zh_hant: 停止串流

source: Stop all full screen streams
ja: すべてのフルスクリーンストリーミングを停止
ko: 모든 전체화면 스트리밍 중단
zh_hans: 停止所有全屏串流
zh_hant: 停止所有全螢幕串流

source: Stream Display
ja: ディスプレイをストリーミング
ko: 디스플레이 스트리밍
zh_hans: 屏幕串流
zh_hant: 螢幕串流

source: Stream Virtual Screen
ja: 仮想スクリーンをストリーミング
ko: 가상 화면 스트리밍
zh_hans: 虚拟屏幕串流
zh_hant: 虛擬螢幕串流

source: Stream the contents of this display to:
ja: このディスプレイのコンテンツのストリーミング先：
ko: 이 디스플레이의 콘텐츠를 다음으로 스트리밍:
zh_hans: 将此显示器内容串流到：
zh_hant: 將此顯示器內容串流到：

source: Streaming from %@
ja: ストリーミング元：%@
ko: 다음으로부터 스트리밍 %@
zh_hans: 串流从 %@
zh_hant: 串流從 %@

source: Streaming to %@
ja: ストリーミング先：%@
ko: 스트리밍 대상 %@
zh_hans: 串流到 %@
zh_hant: 串流到 %@

source: Streaming to Multiple Screens
ja: 複数のスクリーンにストリーミング
ko: 여러 화면으로 스트리밍
zh_hans: 串流媒体到多数个萤幕
zh_hant: 串流媒體到多數個螢幕

source: Stylish nits counter
ja: スタイリッシュニトカウンタ
ko: 세련된 니트 카운터
zh_hans: 风格化尼特计数器
zh_hant: 風格化尼特計數器

source: Supported
ja: 対応
ko: 지원됨
zh_hans: 受支持
zh_hant: 受支援

source: Supports Apple Display Presets
ja: XDRプリセットへの対応
ko: XDR 프리셋 지원
zh_hans: XDR 预设支持
zh_hant: XDR 預設支援

source: Supports Color Profiles
ja: カラープロファイル対応
ko: 색상 프로필 지원
zh_hans: 颜色描述文件支持
zh_hant: 色彩描述文件支援

source: Supports HDR
ja: HDR対応
ko: HDR 지원
zh_hans: HDR 支持
zh_hant: HDR 支援

source: Supports changing orientation
ja: 向きの変更に対応
ko: 방향 전환 지원
zh_hans: 屏幕旋转支持
zh_hant: 螢幕旋轉支援

source: Supports proper HiDPI
ja: 適切なHiDPIに対応
ko: 적절한 HiDPI 지원
zh_hans: 适当 HiDPI 支持
zh_hant: 適當 HiDPI 支援

source: Supports variable refresh rate
ja: 可変リフレッシュレートに対応
ko: 가변 주사율 지원
zh_hans: 可变刷新率支持
zh_hant: 可變更新率支援

source: Suspend Color Adjustments
ja: カラー調整を停止
ko: 색상 조정 일시 중단
zh_hans: 暂停颜色调整
zh_hant: 暫停顏色調整

source: Suspend adjustments (except brightness)
ja: （輝度を除く）調整を停止
ko: 조정 일시 중단 (밝기 제외)
zh_hans: 暂停调节（除了亮度）
zh_hant: 暫停調節（除了亮度）

source: Swap identical displays
ja: 同一のディスプレイを交換
ko: 동일한 디스플레이 스왑
zh_hans: 交换相同显示器
zh_hant: 交換相同顯示器

source: Switch to native mode for full screen stream target
ja: フルスクリーンストリーミングのターゲットをネイティブモードに切り替え
ko: 전체 화면 스트리밍 시 네이티브 모드로 전환
zh_hans: 切换到全屏串流目标的原生模式
zh_hant: 切換到全螢幕串流目標的原生模式

source: Switch to this display mode
ja: このディスプレイモードに切り替え
ko: 이 디스플레이 모드로 전환
zh_hans: 切换到此显示模式
zh_hant: 切換到此顯示模式

source: Symbol name
ja: シンボル名
ko: 심볼 이름
zh_hans: 符号名称
zh_hant: 符號名稱

source: Sync source group member display filters
ja: ソースグループメンバーのディスプレイフィルタを同期
ko: 소스 그룹 구성원 디스플레이 필터 동기화
zh_hans: 同步源组成员显示过滤器
zh_hant: 同步源群組成員顯示過濾器

source: Sync source group member displays
ja: ソースグループメンバーのディスプレイを同期
ko: 소스 그룹 구성원의 디스플레이 동기화
zh_hans: 同步源组成员
zh_hant: 同步源群組成員

source: Sync target group member displays
ja: 同期ターゲットグループメンバーのディスプレイ
ko: 동기화 대상 그룹 구성원의 디스플레이
zh_hans: 同步目标组显示器
zh_hant: 同步目標組顯示器

source: Synchronization Settings
ja: 同期設定
ko: 동기화 설정
zh_hans: 同步设置
zh_hant: 同步設定

source: Synchronization source configuration
ja: 同期ソース構成
ko: 동기화 소스 구성
zh_hans: 同步源配置
zh_hant: 同步來源設定

source: Synchronization target configuration
ja: 同期ターゲット構成
ko: 동기화 대상 구성

source: Synchronization, UI scale matching or layout protection displays are present
ja: 同期、UIサイズ（スケーリング）調整、レイアウト保護ディスプレイが存在
ko: 동기화, UI 스케일 매칭 또는 레이아웃 보호 디스플레이가 존재할 때
zh_hans: 存在同步、UI 比例匹配或布局保护的显示器
zh_hant: 存在同步、UI 比例匹配或佈局保護的顯示器

source: Synchronize %@
ja: %@を同期
ko: %@ 동기화
zh_hans: 同步 %@
zh_hant: 同步 %@

source: Synchronize brightness changes triggered externally
ja: 外部から引き起こされる輝度変化を同期
ko: 외부에 의한 밝기 변화 동기화
zh_hans: 同步外部触发的亮度变化
zh_hant: 同步外部觸發的亮度變化

source: Synchronize external changes only
ja: 外部からの変更のみを同期
ko: 외부 변경 사항만 동기화
zh_hans: 仅同步外部触发的亮度变化
zh_hant: 僅同步外部觸發的亮度變化

source: Synchronize value changes (delta) from sources to targets. This helps keep initial value differences between source and target (until minimum or maximum is reached). When this is disabled, absolute values are synced.
ja: ソースからターゲットへの値の変化（差分）を同期します。これは、ソース・ターゲット間の初期値の差を維持するのに役立ちます（最小値または最大値に達するまで）。無効化した場合は絶対値を同期します。
ko: 소스에서 대상으로의 값 변화(델타)를 동기화합니다. 이는 소스와 대상 사이의 초기 값 차이를 유지하는 데 도움이 됩니다(최소 또는 최대에 도달할 때까지). 이 옵션이 비활성화되면 절대값이 동기화됩니다.
zh_hans: 同步源到目标的数值变化 (增量)。 这样有助于保持源头和目标之间的初始数值差异 (直到达到最小值或最大值)。 禁用此功能时，将同步绝对值。
zh_hant: 同步源到目標的數值變化 (delta)。 這樣有助於保持來源和目標之間的初始數值差異 (直到達到最小值或最大值)。 禁用此功能時，將同步絕對值。

source: System Color Profile
ja: システムカラープロファイル
ko: 시스템 색상 프로필

source: System Colors
ja: システムカラー
ko: 시스템 색상
zh_hans: 系统颜色
zh_hant: 系統顏色

source: System Configuration and Flexible Scaling
ja: システム構成とフレキシブルスケーリング
ko: 시스템 구성 및 유연한 스케일링
zh_hans: 系统配置和平滑缩放
zh_hant: 系統設定和平滑縮放

source: System UUID match
ja: システムUUIDが一致
ko: 시스템 UUID 매칭
zh_hans: 系统 UUID 匹配
zh_hant: 系統 UUID 匹配

source: System UUID match (recommended)
ja: システムUUIDが一致（推奨）
ko: 시스템 UUID 매칭 (권장됨)
zh_hans: 系统 UUID 匹配（推荐）
zh_hant: 系統 UUID 匹配（推薦）

source: TARGET
ja: ターゲット
ko: 대상
zh_hans: 目标
zh_hant: 目標

source: Tag ID
ja: タグID
ko: 태그 ID
zh_hans: 标签 ID

source: Target default resolution
ja: ターゲットのデフォルト解像度
ko: 대상 기본 해상도
zh_hans: 目标默认分辨率
zh_hant: 目標預設解析度

source: Television
ja: テレビ
ko: TV
zh_hans: 电视
zh_hant: 電視

source: The DDC reset command might not work properly for all displays. You can also try using the built-in factory reset functionality of the display (usually accessible via the display OSD).
ja: DDC リセットコマンドは、すべてのディスプレイで正しく機能するとは限りません。また、ディスプレイに内蔵された出荷時にリセットする機能（通常はディスプレイのOSDからアクセス可能）を使用することもできます。
ko: DDC 재설정 명령이 모든 디스플레이에서 제대로 작동하지 않을 수 있습니다. 디스플레이에 내장된 공장 초기화 기능(일반적으로 디스플레이 OSD를 통해 액세스할 수 있음)을 사용해 볼 수도 있습니다.
zh_hans: DDC 重置命令可能无法对所有显示器生效。您也可尝试显示器的内置出厂重置（通常可通过显示器调整浮窗 (OSD) 访问）。
zh_hant: DDC 重置命令可能無法對所有顯示器生效。您也可嘗試顯示器的內置出廠重置（通常可通過顯示器調整浮動視窗 (OSD) 連接）。

source: The OSD appears on the affected display instead of the display with the active menu bar (similar to older macOS versions).
ja: アクティブなメニューバーがあるディスプレイ（旧バージョンのmacOSのように）ではなく、影響するディスプレイにOSDを表示します。
ko: OSD가 활성 메뉴 막대가 있는 디스플레이가 아닌, 영향을 받는 디스플레이에 표시됩니다(이전 macOS 버전과 유사).

source: The app automatically attempts to reconnect all displays when no connected display is present.
ja: 接続されているディスプレイがない場合、すべてのディスプレイの再接続を自動的に試みます。
ko: 연결된 디스플레이가 없는 경우 앱이 자동으로 모든 디스플레이를 다시 연결하려고 시도합니다.
zh_hans: 无已连接的显示器时自动尝试重连所有显示器。
zh_hant: 無已連接的顯示器時自動嘗試重連所有顯示器。

source: The app can automatically connect and disconnect a virtual screen based on the availability of the display(s) it is associated with. It can also auto-start mirroring or streaming or follow the associated display's orientation.
ja: このアプリは、関連付けているディスプレイの可用性に基づいて、仮想スクリーンを自動的に接続したり切断したりすることができます。また、ミラーリングやストリーミングを自動的に開始したり、関連付けたディスプレイの向きに合わせることもできます。
ko: 앱은 연결된 디스플레이의 사용 가능 여부에 따라 가상 화면을 자동으로 연결하거나 연결 해제할 수 있습니다. 또한 미러링 또는 스트리밍을 자동으로 시작하거나 연결된 디스플레이의 방향을 따라갈 수도 있습니다.
zh_hans: 此应用程序可根据关联显示器可用性自动连接和断开虚拟屏幕，还可自启动镜像或串流，或使其跟随关联显示器的方向。
zh_hant: 此應用程式可根據關聯顯示器可用性自動連接和斷開虛擬螢幕，還可自啟動鏡像或串流，或使其跟隨關聯顯示器的方向。

source: The app menu icon will reflect the icon of the current main display. Enable if you don't like the default icon…
ja: アプリメニューアイコンに、現在の主ディスプレイのアイコンを反映します。デフォルトのアイコンが気に入らない場合に有効化してください…
ko: 앱 메뉴 아이콘이 메인 디스플레이의 아이콘을 반영하도록 합니다. 기본 아이콘이 마음에 들지 않으면 활성화하세요…
zh_hans: 应用程序菜单栏图标将反映当前主显示屏的图标。如不喜欢默认图标请启用…
zh_hant: 應用程式選單圖示將反映目前主顯示器的圖示。如不喜歡預設圖示請啟用…

source: The app menu will show this name instead of the system name for the display. If you want to change the system-wide name, you can do so by enabling the configuration override option and editing the system display name.
ja: ディスプレイのシステム名の代わりにこの名前がアプリメニューに表示されます。システム全体の名前を変更したい場合には、構成のオーバーライドオプションを有効化し、システムディスプレイ名を編集することで行うことができます。
ko: 앱 메뉴에 표시되는 앱 메뉴에 시스템 이름 대신 이 이름이 표시됩니다. 시스템 전체 이름을 변경하려면 구성 재정의 옵션을 활성화하고 원래 디스플레이 이름을 편집하여 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 应用程序菜单将显示此名称而非显示器应用程序菜单中的系统名称。如要更改全系统名称，可启用配置覆盖选项并编辑系统显示器名称。
zh_hant: 應用程式選單將顯示此名稱而非顯示器應用程式選單中的系統名稱。如要更改全系統名稱，可啟用設定覆蓋選項並編輯系統顯示器名稱。

source: The app normally does not restore full dimming upon wake or app startup to avoid confusion.
ja: 通常は混乱を避けるため、スリープ解除時やアプリ起動時にフルディミングに復元しません。
ko: 앱은 일반적으로 혼동을 피하기 위해 깨어나거나 앱을 시작할 때 100% 디밍 설정을 복원하지 않습니다.
zh_hans: 唤醒或启动应用程序时应用程序通常不恢复完全调光以避免混淆。
zh_hant: 喚醒或啟動應用程式時應用程式通常不回復完全調光以避免混淆。

source: The app was launched using Rosetta. Some features won't work.
ja: Rosettaを使ってアプリが起動しています。働かない機能があります。
ko: Rosetta를 사용하여 앱을 실행했습니다. 일부 기능은 작동하지 않습니다.
zh_hans: 该应用通过 Rosetta 兼容层运行，因此部分功能可能无法正常使用。
zh_hant: 本程式通過 Rosetta 相容層運作，因此部分功能可能無法正常使用。

source: The app will apply the loaded EDID when this display is connected. The operation causes the screen to flicker and switch modes if existing mode is not available with the updated EDID. If the new EDID has different id data (vendor, model, serial), the display will be redetected as a different one. Hold ⇧ Shift on startup to enable safe mode and avoid auto-apply. Physically reconnect display to revert back to the original in case of serious trouble.
ja: このディスプレイの接続時に、読み込んだEDIDを適用します。この操作によりアップデートしたEDIDで既存のモードが使用できない場合には、画面がちらついてモードが切り替わります。新しいEDIDが異なるIDデータ（ベンダー、モデル、シリアル）を持つ場合は、異なるディスプレイとして再検出されます。⇧ Shiftを押したまま起動するとセーフモードが有効となり、EDIDが自動的に適用されるのを防ぐことができます。深刻な問題が発生した場合には、ディスプレイを物理的に再接続して最初の状態に戻してみてください。
ko: 이 디스플레이가 연결되면 앱이 로드된 EDID를 적용합니다. 갱신된 EDID로 기존 모드를 사용할 수 없는 경우 화면이 깜빡이고 모드가 전환됩니다. 새 EDID에 다른 ID 데이터(공급업체, 모델, 일련 번호)가 있는 경우 디스플레이가 다른 디스플레이로 다시 감지됩니다. 안전 모드를 활성화하고 자동 적용을 방지하려면 시작 시 SHIFT 키를 길게 누릅니다. 심각한 문제가 발생하면 디스플레이를 물리적으로 다시 연결하여 원래대로 되돌립니다.
zh_hans: 连接显示器后，应用程序将应用已加载的 EDID。现有模式无法更新 EDID时进行此操作会导致屏幕闪烁和模式切换。如果新 EDID 具有不同的 ID 数据（供应商、型号、序列号），则将显示器重新识别为不同显示器。启动时按住 ⇧ Shift 可启用安全模式来避免自动应用 EDID。出现严重故障时请重新物理连接显示器以恢复原状。
zh_hant: 連接顯示器後，應用程式套用已載入的 EDID。現有模式無法更新 EDID 時，進行此操作會導致螢幕閃爍和模式切換。如果新 EDID 具有不同的 ID 資料（供應商、型號、序列號），則將顯示器重新識別為不同顯示器。啟動時按住 ⇧ Shift 可啟用安全模式來避免自動套用 EDID。出現嚴重故障時請重新物理連接顯示器以恢復原狀。

source: The app will forget all stored DDC values and treat all controls as untouched. Sliders will revert to default neutral values. This operation does not reset the display itself.
ja: 保存したすべてのDDC値を登録解除し、すべての制御を変更せずに扱います。スライダはデフォルトの中間値に戻ります。 この操作ではディスプレイそのものはリセットされません。
ko: 앱은 저장된 모든 DDC 값을 잊어버리고 모든 컨트롤을 손대지 않은 상태로 처리합니다. 슬라이더는 기본 중립 값으로 되돌아갑니다. 이 작업은 디스플레이 자체를 초기화하지 않습니다.
zh_hans: 应用程序将忽略所有已存储的 DDC 值并重置所有控制项。滑块将恢复为默认中间值。 此操作不会重置显示器本身。
zh_hant: 應用程式將忽略所有已儲存的 DDC 值並重置所有控制項。滑桿將恢復為預設中間值。 此操作不會重置顯示器本身。

source: The app will reset all DDC feature settings to its defaults. This operation does not reset the display itself.
ja: アプリはすべてのDDC機能設定をデフォルトにリセットします。 この操作により、ディスプレイがリセットされることはありません。
ko: 앱이 모든 DDC 기능 설정을 기본값으로 초기화합니다. 이 작업을 수행해도 디스플레이 자체가 초기화되지는 않습니다.
zh_hans: 该应用程序会将所有DDC功能设置重置为默认值。 此操作不会重置显示器本身。
zh_hant: 該應用程式會將所有DDC功能設定重置為預設值。 此操作不會重置顯示器本身。

source: The built-in display is configured to be disconnected when an external display is connected. This setting will be re-enabled when the built-in display is manually disconnected again or the app is restarted.
ja: 外部ディスプレイの接続で、内蔵ディスプレイが切断されるよう構成されています。内蔵ディスプレイを手動で切断するか、アプリを再起動すれば、この機能が再度有効化されます。
ko: 외부 디스플레이가 연결되면 내장 디스플레이의 연결이 해제되도록 합니다. 내장 디스플레이를 수동으로 다시 연결 해제하거나 앱을 재시작하면 이 설정이 다시 활성화됩니다.
zh_hans: 外接显示器连接时，内置显示器会自动断开。当您手动断开内置显示器或重新启动应用时，此设置将重新启用。
zh_hant: 外接顯示器連接時，內置顯示器會自動斷開。當您手動斷開內置顯示器或重新啟動程式時，此設定將重新啟用。

source: The built-in display of the iMac cannot be easily reconnected (lack of display cable, closable lid) in case of an application failure. Enable this setting with extra caution!
ja: iMacの内蔵ディスプレイは、アプリケーションに障害が発生した場合には、簡単に再接続することができません（ディスプレイケーブルや開け閉めできる蓋が無い）。この設定を有効化する場合には、特に注意してください!
ko: 응용 프로그램 오류 발생 시 iMac의 내장 디스플레이를 쉽게 다시 연결할 수 없습니다(디스플레이 케이블 부족, 닫을 수 있는 덮개). 이 설정은 각별히 주의해서 사용하세요!
zh_hans: 应用程序故障时 iMac 的内建显示屏将无法轻松重连（缺少显示器电缆、可合上的盖子）。启用此设置时要格外注意！
zh_hant: 應用程式故障時 iMac 的內建顯示器將無法輕易重連（缺少顯示器電纜、可合上的蓋子）。啟用此設定時要格外注意！

source: The default input source list reflects commonly occurring assignments, but the actual list varies by display vendor/model. Try using the "LG alt" toggle for some newer LG displays if input control does not work!
ja: デフォルトの入力ソースリストは、一般的な割り当てを反映したものですが、実際にはディスプレイのベンダー/モデルによって異なります。新しいLGディスプレイで入力制御が機能しない場合は、「LG alt」切り替えを使用してみてください!
ko: 기본 입력 소스 목록은 일반적으로 발생하는 할당을 반영하지만, 실제 목록은 디스플레이 공급업체/모델에 따라 다릅니다. 일부 최신 LG 디스플레이에서 입력 컨트롤이 작동하지 않는다면 'LG alt' 토글을 사용해 보세요!
zh_hans: 默认输入源列表反映了常见分配，但实际列表因显示器供应商/型号而异。输入控制不起作用时请尝试在某些较新的 LG 显示器上使用 “LG Alt” 切换！
zh_hant: 預設輸入源列表反映了常見分配，但實際列表因顯示器供應商/型號而異。輸入控制不起作用時請嘗試在某些較新的 LG 顯示器上使用 “LG Alt” 切換！

source: The display group is marked as exclusive while at least one other display group with higher priority is active.
ja: 高い優先順位を持つ他の表示グループが1つ以上アクティブな場合には、このディスプレイグループを優先します。
ko: 더 높은 우선순위를 가진 다른 디스플레이 그룹이 하나 이상 활성화되어 있는 동안 이 디스플레이 그룹은 배타적으로 표시됩니다.
zh_hans: 由于存在至少一个优先级更高的显示组处于活动状态，此显示组被标记为独占。
zh_hant: 由於存在至少一個優先級更高的顯示組處於活動狀態，此顯示組被標記為獨占。

source: The display group will be activated or deactivated depending on the activation settings, configured group members and various other factors.
ja: アクティベーション設定、構成されたグループメンバーや他のさまざまな要素により、ディスプレイグループが有効化されるかどうかが決まります。
ko: 디스플레이 그룹은 활성화 설정들, 구성된 그룹 구성원들 및 다양한 다른 요인들에 따라 활성화되거나 비활성화됩니다.
zh_hans: 显示组的激活或停用取决于激活设置、已配置的组成员以及各种其他因素。
zh_hant: 顯示組的啟用或停用取決於啟用設定、已設定的群組成員以及各種其他因素。

source: The display group will not activate when other displays are connected beyond group members.
ja: グループメンバー以外のディスプレイが接続されている場合は、ディスプレイグループを有効化できません。
ko: 그룹 구성원 외에 다른 디스플레이가 연결되어 있으면 디스플레이 그룹이 활성화되지 않습니다.
zh_hans: 在连接了组外显示器时，此显示组将不会激活。
zh_hant: 在連接了組外顯示器時，此顯示組將不會啟用。

source: The display is DDC capable
ja: ディスプレイはDDCに対応しています
ko: 디스플레이가 DDC를 지원합니다
zh_hans: 显示器支持 DDC
zh_hant: 顯示器支援 DDC

source: The display may not be properly configured for DDC hardware brightness control and other similar features. Use detection and auto-configuration or adjust DDC settings manually.
ja: このディスプレイは、DDCハードウェア輝度制御やその他の類似機能を正しく構成していない可能性があります。検出と自動構成を使用するか、手動でDDC設定を構成してください。
ko: 디스플레이가 DDC 하드웨어 밝기 제어 및 기타 유사한 기능에 맞게 구성되지 않았을 수 있습니다. 감지 및 자동 구성을 사용하거나 DDC 설정을 수동으로 조정하세요.
zh_hans: 显示器可能未正确配置 DDC 硬件亮度控制和其他类似功能。请使用检测和自动配置或手动调整 DDC 设置。
zh_hant: 顯示器可能未正確設定 DDC 硬體亮度控制和其他類似功能。使用偵測和自動設定或手動調整 DDC 設定。

source: The display might have limited DDC support
ja: DDC対応が限定的なディスプレイ
ko: 디스플레이의 DDC 지원이 제한적일 수 있습니다
zh_hans: 显示器的 DDC 支持可能有限
zh_hant: 顯示器的 DDC 支援可能有限

source: The display or connection does not support DDC
ja: ディスプレイまたは接続がDDCに未対応
ko: 디스플레이 또는 연결이 DDC를 지원하지 않음
zh_hans: 显示器或连接不支持 DDC
zh_hant: 顯示器或連接不支援 DDC

source: The display will be automatically disconnected upon detection or physical connect if it was disconnected using the app beforehand. This setting might cause unexpected issues (connect-disconnect cycle with incompatible displays, lack of any connected displays) - use with caution!
ja: あらかじめディスプレイを切断している場合、ディスプレイの検出時または物理的接続時に自動的に切断します。この設定は予期しない問題（互換性のないディスプレイとの接続・切断の繰り返しや、ディスプレイを接続できない）を引き起こすことがありますので、注意してください!
ko: 디스플레이가 감지되면 자동으로 연결이 끊어지거나, 미리 앱을 사용하여 연결이 끊어진 경우 물리적으로 연결됩니다. 이 설정은 예기치 않은 문제(호환되지 않는 디스플레이의 연결-연결 해제 주기, 연결된 디스플레이가 없는 경우)를 일으킬 수 있으므로 주의해서 사용하세요!
zh_hans: 在检测或物理连接事先用应用程序断开的显示器时自动断开显示器。此设置可能导致意外问题（与不兼容显示器反复断连、缺少任何已连接显示器）- 请谨慎使用！
zh_hant: 在檢測或物理連接事先用應用程式斷開的顯示器時自動斷開顯示器。此設定可能導致意外問題（與不相容顯示器反覆斷連、缺少任何已連接顯示器）- 請謹慎使用！

source: The duplicated group will be disabled by default.
ja: 複製したグループはデフォルトでは無効化されます。
ko: 복제된 그룹은 기본적으로 비활성화됩니다.
zh_hans: 复制的组默认将被禁用。
zh_hant: 複製的組預設將被停用。

source: The menu bar icon is aligned to the center relative to the app menu. Disable this for a more traditional look (align the menu bar icon to the left side of the app menu).
ja: メニューバーアイコンは、アプリメニューの中央に配置されます。無効化すると、より伝統的な外観（メニューバーアイコンをアプリメニューの左側に揃える）になります。
ko: 앱 메뉴가 메뉴 막대 아이콘을 기준으로 중앙에 정렬되어 있습니다. 더 전통적인 모양을 원한다면 이 기능을 비활성화하세요 (앱 메뉴를 메뉴 막대 아이콘 기준 왼쪽에 정렬).
zh_hans: 菜单栏图标与应用程序菜单的中心对齐。停用此功能以获得更传统的外观（将菜单栏图标与应用程序菜单的左侧对齐）。
zh_hant: 選單列圖示與應用程式選單的中心對齊。停用此功能以獲得更傳統的外觀（將功能表列圖示與應用程式選單的左側對齊）。

source: The nits counter will offer clear (and slightly exaggerated) visual feedback during upscaling.
ja: ニトカウンターは、アップスケーリング中に分かりやすい（少し誇張された）視覚的フィードバックを提供します。
ko: 업스케일링 중 니트 카운터가 명확하고 (약간 과장된) 시각적 피드백을 제공합니다.
zh_hans: 在亮度提升时，尼特计数器将提供清晰（且稍微夸张）的视觉反馈。
zh_hant: 在亮度提升時，尼特計數器將提供清晰（且稍微誇張）的視覺反饋。

source: The operation completed successfully.
ja: 操作は正常に完了しました。
ko: 작업이 완료되었습니다.
zh_hans: 操作已成功完成。
zh_hant: 操作已成功完成。

source: The operation completed successfully. A new display group with the name '%@' was created. The display group is currently not enabled. Enable and configure the created display group (including layout protection) under Settings > Groups!
ja: 操作は正しく完了しました。 「%@」 という名前の新規ディスプレイグループが作成されました。ディスプレイグループは現在有効化されていません。 設定 > グループ から作成したディスプレイグループ（レイアウト保護を含む）の有効化と構成を行ってください!
ko: 작업이 완료되었습니다. '%@' 이름을 가진 새 디스플레이 그룹이 생성되었습니다. 현재 디스플레이 그룹은 활성화되어 있지 않습니다. 설정 > 그룹에서 생성한 디스플레이 그룹(레이아웃 보호 포함)을 활성화하고 구성해보세요!
zh_hans: 操作已成功完成。 一个名为“%@”的新显示组已创建。该显示组目前未启用。 请在“设置”>“组”中启用并配置创建的显示组（包括布局保护）！
zh_hant: 操作已成功完成。 一個名為“%@”的新顯示組已新增。該顯示組目前未啟用。 請在“設定 > 組”中啟用並配置新增的顯示組（包括佈局保護）！

source: The operation completed successfully. Please Apply the configuration changes and follow further instructions!
ja: 操作は正常に完了しました。構成の変更を適用し、さらに指示に従ってください!
ko: 작업이 완료되었습니다. 구성 변경 사항을 적용하고 추가 지침을 따르세요!
zh_hans: 操作已成功完成。请应用配置更改并按照进一步的说明进行操作！
zh_hant: 操作已成功完成。請套用設定更改並按照進一步的說明進行操作！

source: The operation could not be performed at this time.
ja: 現在この操作を実行できません。
ko: 지금은 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 目前无法执行此操作。
zh_hant: 目前無法執行此操作。
